Q1.
Você foi contratado para fazer os cálculos para o dono de uma Delicatessen.

A Delicatessen Boutique do Pão vende pães mandioquinha e salgados diversos por dia. 
Cada unidade de pão mandioquinha custa R$ 1,85 e a unidade de salgado custa R$ 2,78.

No final do dia, o dono quer saber quanto arrecadou com a venda destes produtos 
e caso o faturamento, ou seja, total de vendas, seja superior a R$3.250,00,
quanto deve aplicar numa conta investimento (15% do total faturado).

Com base nestes fatos, faça um programa em Python calcular e imprimir 
os dados solicitados. 

Q2. 
Seu gerente de projetos solicitou que você elaborasse um programa em Python, para 
que o dono do food truck informe a quantidade de sanduíches gourmet a fazer, 

e o programa calcule e imprima as quantidades (em quilos) de queijo, presunto 
e carne de fraldinha serão necessários para compra.

Um food truck vende somente um tipo de sanduíche gourmet, 
cujo recheio acrescenta três fatias de queijo, duas fatias de presunto e 
duas rodelas de carne de fraldinha.

Sabendo que cada fatia de queijo pesa 30 gramas, a fatia de peito de peru pesa 25 gramas, 
e que a rodela de carne de fraldinha pesa 120 gramas.

Q3.
Você foi contratado para desenvolver um programa em Python. Para Calcular e imprimir:
- quantidade de votos válidos para cada candidato da legenda;
- quantidade de votos nulos;
- quantidade de votos em branco;
- percentual de votos válidos de cada candidato.

Um candidato a presidência da república deseja saber a intenção de votos de uma determinada região.
Existem três candidatos favoritos a ganhar a eleição. 

Os votos de legenda serão informados através de códigos. 

Utilize os seguintes dados para a contagem dos votos, conforme codificação abaixo:
- 13, 22, 17 = voto de legenda para os respectivos candidatos;
- 0 = voto nulo;
- 1 = voto em branco;

Finalize o pleito de votação, quando for informado o voto -1.

Q4. Dada uma lista com 10 elementos inteiros. 
Você foi contratado para desenvolver um programa em Python que imprima 
quantos elementos desta lista são números perfeitos.

Nota: Um número se diz perfeito se é igual à soma de seus divisores próprios. 
      Divisores próprios de um número positivo N são todos os divisores inteiros positivos de N exceto o próprio N.

Q5.
Você foi contratado para fazer um programa em Python que informe duas matrizes do mesmo tamanho (Ordem 3):

a) calcule a norma de cada uma das matrizes, informe qual a matriz tem a maior
norma;
b) calcule a matriz soma das duas matrizes

Nota: A norma de uma matriz é a raiz quadrada da soma de seus elementos;
      A matriz soma é a soma de cada elemento.